WASD - Bewegung
Linke Maustaste - Aktion (Nacht: Angriff, Tag: Anbauen/Ernten)
F - Tag überspringen

Spielfortschritt:
Die Hexe muss ihre Kräuter mit den Verteidigungspflanzen und ihrem Zauberstab beschützen. 
Ausgewachsene Pflanzen werfen beim Ernten mehr Samen ab, als heranwachsende und ermöglichen es so, die Verteidigung auszubauen.
Sie kann mit dem Kessel interagieren, indem sie geerntete Kräuter und aufgesammelte Gegnerdrops in den Kessel wirft. 
Durch das Brauen der Zaubertränke kreiert die Hexe Samen für neue Pflanzen und Kräuter. 
Mit unterschiedlichen Zutaten von Gegnerdrops und Kräutersamen und innerhalb von 35 Tagen müssen vier Tränke gebraut werden, um das Spiel zu gewinnen. 
Schafft der Spieler dies nicht, wird die Hexenfarm von bösen Kreaturen überrollt.

Verteidigungspflanzen:
Rose: Tanky Frontliner, schadet Gegnern bei Kontakt
Klette: Verlangsamt Gegner mit klebenden Geschossen und ermöglicht es dem Spieler, häufiger zu attackieren
Venusfliegenfalle: Zerbrechlicher Nahkämpfer, welcher mit verheerenden Bissen böse Kreaturen vernichtet
Titanwurz: Fernkämpfer, der viele Gegner im Umkreis mit bestialischem Gestank vergiftet 